楠：
    请允许我再最后这么叫你一次，其实我觉得这个称呼很好，既不显得疏远，也不会感觉多亲密。当然，这只是我自己的感觉而已，
    毕竟，我是难以体会你的感受的。
    首先，请原谅我昨天地一走了之，因为那时确实气血上涌，喉头哽咽，已几乎失语，酸楚地说不出话。实在怕自己控制不住自己，
    在大庭广众之下失态。毕竟，在这种开心快乐的场合，被分手实在太残忍了。回到车里呆坐了半个小时平缓自己得情绪，我真怕当时
    没控制住自己，出门猛踩油门。说起来也实在是可笑，半个月的恋情，也许在你看来都不算是恋情，可对我来说它是，因为我真的投入
    了巨大的情感在其中，我没有道德绑架的情绪。因为，心里终究是气难舒，意难平。也许是古文读得多了，喜欢以古人君子之行来要求
    自己，要谦虚，稳重，若谷，温润如玉。可就算是圣人也有做不到的时候，也不能做到不以物喜，不以己悲，也有骂娘的时候。现在，生气情绪
    也几近平复，才能不卑不亢地给你写点东西，我也怕愤怒的时候说些伤人的话，伤了你。情绪的尽头永远不是大吵大哭大闹，是沉默。

    有人说，第一眼就看上的人是没法做朋友的，要么娶回家，要么陌路。你给我的感觉就是这样，说起来你也许不信，看到你第一眼，就是喜欢的，
    无关任何事，就是单纯的喜欢。其实，说起来你的长相或是外在也并不是我的理想型，和上一个比也是有些差距的。但是看到你的那一刻，
    心里就在想：完蛋了，老天爷派人来折磨我了。对你的喜欢，大概就是这种程度了。说不出来喜欢哪里，就是喜欢，发自内心的那种感觉吧。
    电影里说：前世五百次的回眸，才能换来今生的一次相遇。我想，我上辈子一定是个浪子，伤害了你，所以这辈子你是来报仇的。相识，相知，
    不能相恋，相守，确实是遗憾的。可世事往往就是这样，爱而不能，求而不得。

    我们七月相识，真是好热的时候啊，就像当时对你的感觉一样。你是那么美好，开朗，温柔，美丽，宛如美玉。为了更多地了解你，不停地找各种
    理由，借口去见你。可我这个人就是这样，生来无趣，除了一颗真心之外，来不了各种套路。随着见的次数越来越多，我确信我是喜欢的。于是我
    想追你了。第一次见面我就问了你星座，其实我还挺迷信这个的，处女座和射手座也确实是真的太艰难了。一个喜欢安稳的处女座怎么能收住一个
    永远想追求刺激新鲜的射手呢！但是我不信啊！自尊告诉我：这不可能。经验告诉我：这有风险。情理告诉我：这毫无意义。内心却说：试试看吧。
    因为难得遇到一个喜欢的姑娘，就因为这个不试试，那以后要多后悔。世界上遇到能相互喜欢人的概率实在太低，如果遇到，那真是上辈子修得的巨大的福气。
    可就像你说的那样，你其实并不喜欢我，这一点我一开始就是知道的，因为喜不喜欢是外人都能一眼就能看出来的事，何况还是身为当事人的我呢。
    我也一直能猜到你那个所谓的同学该是在追你，我想你也应该是喜欢他的，不然不至于在何时何地都能回复消息的，因为在重庆解放碑买甜品时回消息时
    那个眼神和笑我一辈子都忘不了。当时就安慰自己，既然人都在我这，你还要求什么呢？可是心不在啊，心不在又有什么用呢!






